Shimaa Adel : ترجمة
Q8_saad_777-ضبط التوقيت
ت
تم
تمن
تمني
تمنيا
تمنيات
تمنياتي
تمنياتي ب
تمنياتي بق
تمنياتي بقض
تمنياتي بقضا
تمنياتي بقضاء
تمنياتي بقضاء و
تمنياتي بقضاء وق
تمنياتي بقضاء وقت
تمنياتي بقضاء وقت م
تمنياتي بقضاء وقت مم
تمنياتي بقضاء وقت ممت
تمنياتي بقضاء وقت ممتع
الـــــــرقم 23
هناك 23 حرفاً في الأبجدية اللاتينية
حادثة هيروشيما حدثت في 6 أغسطس عام 1945 , 6 + 1 + 9 + 4 + 5 = 23
الخلية تحتوي على 23 زوجاً من الكروموسومات
فرسان الهياكل كان لهم 23 قائد عظيم , الملك تشارليز قُطعت رأسه
في الثلاثين من يناير عام 1649 , 3 + 0 + 1 + 6 + 4 + 9 = 23
ساحرات السبت أُحرقوا في 23 يونيو
شكسبير وُلد و مات في 23 من أبريل
أول ما نُشر لشكسبير أيضاً كان في عام 1623
غرقت سفينة تيتانك في صباح يوم 15 أبريل عام 1912
الرحلة رقم : 800 , 230 قتيل , إنفجارين في المقاعد : 23 ج وَ 23 ك
ثلاثة أسماء لرؤساء للولايات المتحدة الأمركية
جميعها تحتوي على 23 حرف
في 11 ديسمبر عام 1941
الولايات المتحدة أعلنت الحرب على ألمانيا
هتلر انتحر عام 1945
هاجم الإرهابيون الباراكرز البحري ببيروت في 23 أكتوبر عام 1983, عدد الجنود الذين قُتلوا 23 -
قيصر طُعن 23 مرة -
يعتقد المنجمون أن نهاية العالم ستكون في 23 ديسمبر عام 2012
تشارلز مانسون ولدَ في 12 نوفمبر , 11+ 12=23
أحضر الشيطان خلفي , قالها ماثيو في الساعة 16:23
الطبقات المستنيرات ظهرت عام 1723 بعد الميلاد
بالرغم من ذلك مشيت نحو وادي ظل الموت , المقطع 23 من الإنجيل
غزا البرابرة الروم في 23 أغسطس عام 410 -
شوهد و تم الإبلاغ عن أجسام طائرة مجهولة في 23 إبريل أكثر من أي يوم آخر -
الــــــــــرقم 23
الثـالث من فبـراير
shimaa adel تـــرجمة
shimaa3adel@hotmail.com
قبل أسبوع , الشيء الوحيد الذي اعتقدت أنه
خارجاً عن المألوف هو عيد ميلادي
آسف
أنا ضجراً فقط
إلى الوحدة الخامسة , أجِب
الوحدة الخامسة , أجِب
هل تسمعني , أيها الوحدة الخامسة ؟
بالطبع , الأشياء لم تبدأ بالحدوث من هنا
الثالث والعشرين من ديسمبر
كيف أبدو ؟
هل تريد الحقيقة ؟ -
أبدو كنجم لامع , أليس كذلك ؟ -
تبدو رائعاً
ماذا دهاك ؟ تبدو غريباً , هل تتعاطى المخدرات ؟ هل تدخن سجائر ؟
هل تمسك بها لصديق ما ؟ -
استمتع بوقتك -
ماجي
هل أنت بخير ؟
أنت تبدينَ مثيرة -
هل تكرهني ؟ -
بقدر اليوم الذي التقيت بك فيه
أنت تعلم , قد أكون مُعدية
قد أكون منيعاً
ماذا عن الحفلة ؟
و كأنهم سيفتقدوني
ماذا عن الكعك ؟
أريد أن تكون هناك كلمتين على شاهد قبري
ماذا لو ؟
ماذا لو قلت تباً للكعك ؟
هل أنت عازب الليلة والتر ؟
لا في الواقع لا
هيا , لمَ لا تهز ذيلك علي في حجرة الحقيرات ؟
... ماذا لو كنت قليلاً
سليبل , أنا لن أهز ذيلي عليك في الحمام حتى لو كنت
آخر حقيرة على وجه الأرض
لبقاً ؟
سبارو , أنا أكرر
هناك كلب شارع مجهول -
الساعة الآن الخامسة إلا دقيقة يا سليبل -
إذاً نحن متفقين , أنت ما تزال في الخدمة
بالطبع
يبدو لذيذاً -
هل لي بالقليل ؟ -
حسناً , حسناً
تعال إلى أبيك
ربما تريد أن تسمع قصة
أجل , ذات مرة
كان هناك كلباً
يعيش حياة مخيفة
لا يخاف من أحد
و بالرغم من ذلك , لقد كانت لديه أسنان حادة
و بطن ممتلئة , قلبه كان فارغ
لذا قرر الذهاب في رحلة
إلى مكان بعيد بعيد بعيد جداً
حيث صادف كوخ خشبي في يوم من الأيام
يوجد بداخله رجل عجوز نحيف
و دعاه للدخول
الكلب كان سعيداً للغاية
و في تلك الليلة
تصاعدت موجة دخانية كبيرة من المدخنة إلى فوق
.... لكن
يالها من رائحة غريبة انبعثت من هذا الدخان
أترى ؟ الرجل كان من الصين
و في الصين
يأكلون الكلاب
دعني أرى من هو مالكك الغير مسؤول هذا
يا إلهي
اللعنة
لم تعجبك قصتي , صحيح ؟
لا بأس
أنا أستطيع أن أتقبل النقد
أنا لا أصدق هذا
حسناً يا صديقي
اختر بقعة
و الآن , أين ذهبت ؟
" لورا تولينر "
القدر
ربما هذه كلمة كبيرة جداً عليه
لو كنت لطيفاً مع سليبل
لما أرسلتني أبداً لملاحقة ذلك الكلب
و لما تأخرت على مقابلة أجاثا
و لما حدث كل ما حدث
لكنني كنت متأخراً
و هذا كل ما تطلبه الأمر
إنظري إلى هذا , أجل , حاولي أن لا تتقيأي -
يا إلهي -
كلب شرير قذر , و هذا هو ما يُمثله نيد
D إذا رأيته مرة أخرى , سيكون نيد مع 2 من حرف
كلب شرير قذر ميت
حسناً , خذ الآن نفساً عميقاً -
نيد ميت , هذا هو ما سيصبح عليه -
إن اليوم هو عيد ميلادك , حسناً ؟
أجل كنت أفكر فيما يتعلق بذلك , لماذا نذهب
لرؤية أصدقائك في عيد ميلادي ؟
ربما لأن ليس لديك أي صدقاء
هذا منطقي
إذاً , أنا أكبر سناً , مشوه , أقضي المساء في الجحيم -
كلا -
أفترض أنني سأشتري هذا لك أيضاً -
حسناً , في الحقيقة , لقد قضيت وقتاً طويلاً جيداً و أنا أتصفحه , لمَ لا تجربه ؟  -
حتى يملأ الكاتب عقلي بالهراء ؟
سأنتظرك حتى وقت السينما
أنت لا تعرف ما الذي تفوته
لا تزال الحياة تستمر , الرقم 23
رواية الهوس بقلم توبسي كريتس
رحلة طويلة أليمة تدمي القلوب في جنون الإضطهاد
أكثر التحولات المروعة التي رُويت على الإطلاق
كن حذراً من كلب الجيران
ارحل من هنا , هل تمزحين معي ؟ -
سأشتري هذا لك , حسناً ؟ -
هلا أحضرت الكعك ؟ -
أجل -
الثالث من فبراير يجعلني من برج الدلو
الخبراء يقولون أن الأصدقاء أساسيين و مهمين جداً
مرحباً -
مرحباً
أنا آسفة على تأخرنا -
ما من شيء مثل قبلة لمعالجة ذلك -
أنا دليل حي على كذب علم التنجيم
مرحباً , كيف حال ذراعك ؟ فتى عيد الميلاد
هل أنت بخير ؟ -
أنتظر فقط حتى يلتئم الجرح -
من الجيد أنه لم يعضك في مكان آخر
خمسة ثواني , 5 ثواني , كلمة من 4 حروف
عصفور , عصافير , فراشات
ذباب , طيور , طيور , ذباب , ذباب , ذباب
سيد الذباب
حسناً , أنت التالي -
شكراً -
جميع الشخصيات الموجودة في هذا الكتاب خيالية
و من يجد تشابه في أي شخصية حقيقية حية أو ميتة
فينبغي عليه أن لا يمضي في القراءة أكثر
حان وقت مضاجعة ليلة الميلاد
أنا أحتاج إلى الكثير من مضاجعات ليلة الميلاد
أتعلمين ؟ -
ماذا ؟ -
لنبقى هنا قليلاً
عزيزي
هيا , سيكون هذا رومانسياً -
و سيكون بارداً جداً أيضاً -
خذي معطفي -
جاكي -
سترتك , خذيها
سأتصل بك
أمي , أبي , لقد اعتقدت أنني سمعت أصوات
حسناً , أنت تعلم , إذا كان هناك شخصاً ما نائماً
على سريره فمن المفترض ألا يسمع أي أصوات و هو في السرير
حسناً -
من المفترض أن تكون في سريرك ؟ -
أبي , نسيت أن أعطيك هذه , تفضل -
رائع -
لقد غلفتها بنفسي -
أنا أقبل الرشاوي في أي وقت من الليل أو النهار -
الباب الخلفي ؟ -
لقد ذهبت من تحت الزُقاق -
يا للروعة , هذا رائع
..... روبن
إنها فتاة لطيفة
تأكد من أنها ما تزال هكذا -
حسناً , تصبح على خير أبي , و كل عام و أنت بخير -
شكراً
أفضل أب لهذا العام
الفصل الأول
بإمكانك أن تدعوني فينجرلينج
هذا ليس اسمي الحقيقي
لقد أخذته من كتاب قرأته عندما كنت صغيراً
فينجرلينج في حديقة الحيوانات
أوراقه كانت مستهلكة بشكل كبير
كان غلافه أخضر و خشن مع قماش مُبقع
و ربما هو أول كتاب لي
.... مضحك
أنني لا أتذكر عن ماذا كان يتكلم الكتاب
الشيء الوحيد الذي أتذكره هو الاسم
فينجرلينج
تمنيت أن يكون هذا هو اسمي
و الآن هو اسمي
الرابع من فبراير
دكتورة أليس موتيمر
أخصائية السلوك النفسي
أهذه أول عضة تحدث لك ؟
أول عضة من حيوان , أجل
زوجتي يكون لديها هذه الإلحاحات المزعجة بشأن القضم
... عندما تكون نائمة و
أخبرني عن هذا الكلب المسمى نيد
ماذا ستفعل إذا صادفته بجانب منك مجدداً ؟ -
إذا كنت في شاحنتي سأسرع حتى أسمع صوت ارتطام -
أنا آسف , أنا كنت أمزح فقط
كل ما في الأمر أن هذا سخيفاً
سيد سبارو , قوانين السيطرة على الحيوانات للولاية تنص على
أن أي شرطي عانى على أيدي حيوان ما
عليه أن يخضع لمشورة نفسية مدة 7 أيام
لتقييم حالته العقلية
لقد قدمت له ذراعي على طبق من فضة
لا أستطيع أن ألوم مخلوق محدود الذكاء على ذلك
لقد ارتكبت خطأً , حسناً ؟ دوني هذا
لقد ارتكبت خطأً , إنه خطئي
كالخطأ الذي ارتكبته عندما أخبرت زوجتي أنه بإمكانها أن تختار لون حائط
غرفة المعيشة , تعلمين ؟ إنها ليست من النساء اللاتي ذكائهن محدود
أتمنى لك يوماً جيداً , سيد سبارو
كلا , أجاثا هي أذكى شخص أعرفه
أو قد أكون أنا الذي أراها هكذا , أنا لست متأكد
سيدتي , أنا أحب عملي , أنا بارع فيه
نيد ولَّى هارباً
... أجل , لكن
لا تقلق
ابتعد فقط عن حس الدعابة المُعيب هذا
أنا أعطيك شهادة صحية نظيفة
أنت لا تشكل خطراً على أحد
و لهذا السبب أنت يمكنك الذهاب و الحصول على يوم كامل إجازة
حقاً ؟
سأفعل ذلك
سيد سبارو -
أجل -
ما اللون الذي اختارته زوجتك للحائط ؟
أحمر
أحمر داكن مثل الدم
الفصل الثاني
تخيلني , إذا كان عليك ذلك
شخصاً عرفته فيما مضى
شخصاً من المرجح أن تكون قد أحببته
أو من الأفضل
تخيل أنني هو أنت
عندما كنت صغيراً , كنت الأول على صفي
ليس لأنني أحب الدراسة , و لكن لأنني أدركت أن التعليم
هو أفضل وسيلة للخروج من هذا المكان
. اللقلق ألقى بي في مدينة جافة مغطاة بالغبار
لم يكن هناك أي سوء بها
بقدر ما تمضي البلدات المملة , أنا متأكد من
أنه سيتم تصنيفها أنها من البلدات الفوق متوسطة
..... كان لدي أصدقاء لكن
كنت أشعر دائماً بالوحدة
لا أحد خالداً
لكنني لم أكن أريد الموت هنا
بقدر ما أحببته , بقدر ما كنت لا أريد أن أكون مثل أبي
لكنه كان دائماً شارد الذهن و حزيناً جداً
كانت حياته الأرقام
كان محاسباً , و أعتقد أنه كان يتوقع أنني سأتولى عمله
الذي بناه عندما أكبر
لكن كان لدي خططاً أخرى -
مجلة تحقيق , الزوجات القاتلات , قصص حقيقية -
كانت أمي مسرورة جداً حينما أتممت الثامنة من عمري
و أعلنت أنني أريد أن أكون محققاً
و لكنني لا أستطيع أن أقول نفس الشيء عن أبي
لقد وضع هذا نهاية لخطته الرئيسية بالفعل
و أشعل كراهيته للأرملة دوبكينز
التي كانت تعيش في الجوار
يبدو هذا غريباً , لكن كلبها آلفي
كان هو السبب في جعلي محققاً
كان العشب أخضر دائماً في الجانب الآخر من السياج
على الأقل كان هذا ملائماً لآلفي
و لذلك كان كلبها آلفي في ساحتنا دائماً , و كان عملي
هو الإمساك به
لكنني لم أعبر أبداً و لو لمرة سور ساحة الأرملة دوبكينز
تلك كانت تعليمات أبي
... و في عيد ميلادي الثامن
خرقت تلك القواعد
الآن , أنا أعترف بأن وحدتي و هوسي بقصص المحققين
قد أشعل العديد من الأوهام , لذا لم أكن متأكداً من جميع التفاصيل
إلا شيئاً واحد , أن الأرملة دوبكينز كانت ميتة
لقد كان هناك ساعة كاملة قبل وصول الطبيب
و خلال هذه الساعة الغامضة , عقلي البالغ 8 سنوات أسرع
و أجزمت جزم لا جدال فيه أن الأرملة دوبكينز قتلت على يد رجل
مع عقل مختل , عقل لم ترى هذه البلدة له مثيل من قبل
لن يكون هناك أحد في مأمن منه , حتى أحبائه
و خاصة أحبائه
بالطبع , استنتج الطبيب لاحقاً أن هذا كان انتحاراً لا أكثر
لكنني لم أصدق ذلك أبداً
في ذلك الوقت , أصبح ذهني متفتحاً لحياة جديدة بكاملها
و من هنا وُلد المحقق
المحقق فينجرلينج
هذا و هذا
مرحباً , ها أنت هنا ! , ماذا تفعل ؟
سأنظف ذلك لاحقاً
تشعر بأن عقلك قد امتلأ بالهراء , صحيح ؟ -
هل قرأت هذا الكتاب ؟ -
معظمه , إنه مليء بالإبداع
و هذا الشخص الذي يدعى فينجرلينج
أجل , اسم جيد -
أجل , ما الذي نتج من قراءتك له ؟ -
لقد أحببته جداً , أعني أحببت بدايته -
ماذا تقصدين ببدايته ؟ -
حسناً , كم قرأت منه ؟
فصلين -
على أية حال , هلا تحرك السلم ؟ إلى هناك -
هل تعلمين ؟ فينجرلينج يذكرني بحياتي و هذا غريب جداً -
يذكرني بطفولتي , ذكرياتي
هلا أعطيت لي الطلاء الأزرق ؟
تفضلي
فينجرلينج لا يشبهك في أي شيء
حقاً , انظري لهذا
فينجرلينج في حديقة الحيوانات
أمي كانت تقرأه لي عندما كنت صغيراً
من المؤكد أن هناك كثيرون قرأوا هذا الكتاب عندما كانوا صغاراً
هل قرأتيه ؟ -
لا -
أتعلم ؟  كلما أقرأ كتاباً , أشعر بأن الكاتب قد
سرق مني شيئاً ظننت أنني أنا الوحيدة التي أعرفه
يوماً ما سأكتب كتاباً , و سأجعل هذا يحدث لشخص آخر
لا أعلم , لكن هذا غريباً جداً
هناك الكثير لهم
.... بيوتاً تشبه بيوتك
و شوارع تشبه شوارعك -
و لهم كلاباً تشبه كلاب جيراني أيضاً ؟ -
جارك كان يمتلك كلباً ؟ هذا مثير للدهشة
لم يكن يدعى آلفي كان يدعى تشيف " رئيس " ,  كان أبي يدعوه
ميس - تشيف " رئيس الأذى " كان يهرب دائماً , لذلك عملت في منظمة السيطرة على الحيوانات
فينجرلينج محقق
لقد اعتدت على جمع مجلات المحققين
و الجارة السيدة دوبكينز الموجودة في الرواية
حسناً , إنها تشبه أمي
لقد ماتت أمي في عيد ميلادي الثامن
انظري , لدي كدمات فينجرلينج -
عزيزي , واصل القراءة , حسناً ؟ -
قريباً ستكتشف أن فينجرلينج لا يشبهك في شيء -
هل هناك شخصاً ما كتب كتاباً عن أبي ؟ -
لا -
أجل -
كيف كانت المدرسة ؟ -
فظيعة -
هل أنا في الكتاب ؟
أنا أعني إذا كان الكتاب عن أبي فمن المفترض أن يكون لي فيه دور بطولة أو شيء ما  -
أجل , من المفترض ذلك , لكن ذلك لم يحدث , فماذا يعني ذلك برأيك ؟ -
من هذه ؟ -
فابريتزيا -
! فابريتزيا
لديها خطة كبيرة , هذه العقلية
ربما الخطة مناسبة في المكان المناسب
و الوقت المناسب ربما الليلة
و الهمسة أو المصافحة ترسل إشارة
هل تريد أن تفهمها و تُقبل بقوة ؟
انتظر , لا تمانع أبداً
ليلة متأخرة و تمضية
تلميح قلَب أفضل أصدقائها
من يعلم ؟ قل ربما قد زلَّ
لكن الزّلة تحولت إلى رُعب و اذلال بالضوء
بعد ذلك بدأت هي في الإجتياز , و هو تقيأ
صدِّق إن هذا مخيف و رائع عندما
لا تستطيع التكلم أو المغادرة لتدخين سيجارة
و ركبتاك تصبح ضعيفتان
و التهرب يكون فقط إيماءة
و تهديد غير مبالى به , و تكون قلق بشأن
أن تكون هائج خلال اليومين القادمين
إن هذا إفتتان فحسب , سيذهب بعيداً
إنه مثل الآخرين فحسب , سيذهب بعيداً
و ربما هذا خطراً و أنت لا تعلم
أنت تتوسله حتى يذهب بعيداً لكنه يظل يكبر
أريد أن أبقيك بقربي
و أن تكون تجاهي بشدة
استلقي , اغلقي عينيك يا فتاة
إن هذا جميل جداً , هذا يُشعر بشعور رائع
الخامس من فبراير
الفصل الخامس
التقيت بالشقراء المنتحرة
لقد قام الجيران الذين شاهدوك بإبلاغي
أعلم ما الذي تريد فعله , صدقني إن كل هذا هراء و لن ينجح معي
اقترب أكثر و سوف أقتل نفسي
حسناً , أتمنى ألا تفعلي , فاليوم هو عيد ميلادي
و إذا شنقت نفسك , سيكون الأسوء على الإطلاق
أنت مثير للشفقة
أنا جادة , سوف أقتل نفسي -
الشنق , إنه شيء مؤلم -
معظم الناس يشنقون انفسهم بأنشوطة موضوعة حول رقبتهم بشكل خطأ
فينتهي الأمر بهم بتوقف حركتهم و عُقد دائم على رقبتهم
و يتذكرون حينها و هم يتعذبون كم أنهم جميلون
هيا , لنتحدث
إذا مازلت مكتئبة سأطلق رصاصة بين عينيك
أنا جيد في التصويب
هل حقاً اليوم هو عيد ميلادك ؟
الشقراء المنتحرة أخبرتني مرة أنها كانت شخصاً جيداً
... لكن الآن
أنا شخص سيء
و لا أريد أن أجعلك سيئاً مثلي
ليس لديك القدرة لفعل ذلك
سترى صديقي السابق , سأريك إياه
كان ينبغي علي أن أغادر من هناك .... في هذه اللحظة
لكنها بعد ذلك قالت -
هذا الرقم , هذا الرقم الملعون , 23 -
لقد سيطر على حياتي , إنها غلطة والدي , قال أنه وجد طريقة
ليهزم بها هذا الرقم
و إذا هزمه , سأكون أنا في أمان
كان يقول لي أنه كان يحبني
و سيفعل شيئاً حتى يضمن أنني لن أرث هذه اللعنة
و لكنه كان مخطئاً
ضمانه كان ليس له قيمة , ليس بالدم الذي أحدثه
أعتقد أن أبي لم يحبني بشكل كاف
في لوحات أرقام الرخص , في صفحات الكتب , حتى أضواء المصاعد
و بعد ذلك اكتشفته في اسمي , و في الكلمات التي أنطق بها
لا شيء , لا شيء في أمان
الوردي هو لوني المفضل , هل تعرف ما هو اللون الوردي ؟
الأحمر 27 , الأبيض 65 , 27 + 65 = 92
الوردي مكون من 4 حروف , 92 ÷ 4
الناتج هو 23
سأكون صريحاً , أنا لم أفهم شيئاً , سألتها السؤال الوحيد الذي أستطيع أن أسأله
هل تريدين المزيد من القهوة ؟
.... كان مهماً أن نستمر في التحدث لذا
أخبرتها بقصة
كان لدي عم يدعى تشارلي
في يوم من الأيام قرأ برجه .... و أخبره بأنه سيقع في حب إمرأة ذات رداء أحمر
بعد ذلك أخذ يبحث عنها كل يوم حتى وجدها
و بعدها بستة أشهر تزوجوا -
أنت تكذب -
بعد سنتين تطلقت المرأة ذات الرداء الأحمر من عمي
و أخذت كل شيء يملكه
إنه في الخارج الآن
حتى هذه اللحظة
لا يزال يبحث عن المرأة ذات الرداء الأحمر
معتقداً أنه وجد الفتاة الخطأ
و كيف من المفترض أن يشعرني ذلك بتحسن ؟
تبدين أذكى من عمي تشارلي
كانت تمتلك وجهاً مخلوقاً للإبتسام
عندما غادرت المبنى اعتقدت أن عملاً آخر من أعمالي قد انتهى بنجاح
في اليومـ التالي تتبّعت صديق الشقراء المنتحرة السابق الذي تحدثت عنه
إن حرق القهوة حيلة بوليسية قديمة لإخفاء
رائحة الموت الموجودة في مسرح الجريمة
لكن شخص ما استخدم كل القهوة
عندما أخبرت فابريتزيا عن الشقراء المنتحرة
توسلت إلي لأذهب بها إلى شقة الشقراء
كان رد فعلها هو فابريتزيا الطاهرة
الموت و الجنس
يا له من رد فعل عنيف
بينما كانت الصفحات تسقط من على الجدران
بدأ هوس الشقراء المنتحرة يصبح واضحاً
لقد حولت كل شيء إلى رقم 23
كل شيء , التواريخ , الأوقات
في لوحات أرقام الرخص , في صفحات الكتب , حتى أضواء المصاعد
و بعد ذلك اكتشفته في اسمي , و في الكلمات التي أنطق بها
في اسمي , في اسمي
وفي الكلمات التي أنطق بها
عندما اكتشفت ماذا كان اسمها
وجدته يحمل الرقم 23 أيضاً
ربما كانت هذه مصادفة فحسب
أنا أقصد ... أن الاسم هو اسم فقط , و الرقم هو رقم فقط
أليس كذلك ؟
إنه مطبوع ذاتياً , منشور ذاتياً
و كاتبه لم أسمع عنه أبداً من قبل
يبدو أن توبسي هذا لم يكتب أي شيء
قبل هذا الكتاب أو بعده
والتر , ماذا تفعل ؟ -
انظروا لهذا -
لا ينجح الأمر مع والتر سبارو
لكن إذا استخدمت اسمي الأوسط
والتر -
الأرقام : 5 , 1 , 1 , 9 , 7 , أليس هذا مدهش ؟ -
ماذا ؟ -
كل شيء 23 -
يومـْ ميلادي 3 / 2 , رخصة القيادة
رقم التأمين الاجتماعي , كل شيء
لقد ولدت في الساعة 12 : 11 مساءً , 11 + 12
الأمر فقط يبدو و كأن هذا الكتاب يجسد حياتي
لا يمكنك أن تكون جاداً -
الكاتب يعرف الكثير عني , إن الأمر يبدو و كأنه اختارني -
أهذا ما كنت تفعله طوال اليوم ؟ هل أنهيت الكتاب ؟ -
ليس بعد -
إنك تهتم بالدقائق الصغيرة مما سيقودك هذا
في النهاية إلى الجنون , ماذا عن حقيقة أن فينجرلينج أصبح قاتلاً ؟
قاتل ؟ -
و عدد الأشخاص الذين قمت بقتلهم ؟ -
انتظري , من الذي قُتل ؟ -
إسأل السيد فينجرلينج -
آسفه يا عزيزي
لماذا هذا اللون ؟
لماذا اخترتي هذا اللون ؟
لا أدري , أخبرني أنت
D , E , R اللون الأحمر رقمه 5 , الحروف
... رقمهم 27 , 27 + 5 يساوي
لقد وصلت إلى الجنون الآن
بالطبع هناك اختلافات ,  فينجرلينج محقق , و أنا صائد كلاب
... فينجرلينج قابل فابريتزيا و هو عمره 32 و أنا التقيتك و أنا عمري
ثلاثة و عشرون -
و اليومـ الذي التقيتك فيه هو ؟ -
الرابع عشر من سبتمبر
... رقم 9 و 14 , 14 + 9 يساوي -
ثلاثة و عشرون -
لقد تزوجنا في 13 من أكتوبر , 13 + 10 = 23
لقد قالت الشقراء المنتحرة أن هذا الرقم
سيطر على حياتها , لقد انتحرت بسببه
و بعد ذلك نقلت هذا الهوس إلى فينجرلينج و هذا
كان في عيد ميلاده ال32 الذي هو معكوس رقم 23
لقد سمى فينجرلينج ما حدث بأنه قدراً
أتعلمين ما هو القدر ؟ 23
رُفعت الجلسة , حضرات السادة
عزيزي , أعتقد أنك تأخذ الأمر بجدية شديدة -
انتظري , انتظري ... , نحن نقيم في الحي 18 - 14 -
أقصد أن 18 هي 1 + 8 = 9 , و 9 + 14 = 23 أيضاً
و 14 هي 1 + 4 = 5 , و 5 + 18 = 23 أيضاً -
يا إلهي -
حسناً , روبن , من فضلك , لا تبدأ بهذا الهراء -
هذا ليس هراء , أنا أعني أن 5 + 18 = 23 -
حسناً , إذا كان الكتاب عن الرقم 27 أو 150
لكان حدث نفس الشيء
إن 14 + 18 = 32
معكوس الرقم 23 -
هذا مخيف , صحيح ؟ -
الفصل السابع
الشقراء المنتحرة أعطت لفابريتزيا
الميل للإثارات الجديدة
لقد حاولت مجاراة الأمر
لكن كل ما كنت أستطيع التفكير فيه هو الرقم
شكراً
لم أخبرها أن الساعة التي كانت موجودة
خلف المكتب كانت تشير على 9 : 14
مزقه و حسب
تظاهر بأن لديك سكين
أعلم بأنك ستؤذيني
اصمتي أيتها العاهرة
و إلا ستموتين
بالطبع لم أكن لأؤذي فابريتزيا أبداً
لأني أحببتها
وظننت أنها أحبتني
لكن بدأت كوابيس فظيعة تراودني
ثمانية , 9 , 10 , 11 , 12 , 13 -
ماذا تفعل ؟ -
أقرأ
أنت مجنون
السادس من فبراير
آيزك ؟
ببساطة , إنه كتاب يجمع طاقة أورجون
سنتحدث عن ويليمام رايتش الأسبوع القادم , شكراً على مجيئكم
حسناً , يبدو أنه كتاب مدهش
بالطبع هناك كتب قديمة و قليلة جداً تكون الشخصية الأساسية
" فيه تعزف على السَّكسية " آلة موسيقية
لم أكن مدرك أنك تعزف عليها أيضاً -
أنا لا أعزف , و هذا هو ما أقصده , إنه لا يشبهني في كل شيء -
إنه فقط الرقم , إنني أراه في كل مكان
" حسناً , هواة المؤامرة كانوا ليقولوا " بالطبع
بالرغم من كل شيء , إن العالم يدور في المحور 23 و لكن إذا قلت
لهم إنه في الحقيقة 23.5 يقولون أن 5 هي عبارة عن 2+3
هي ببساطة عبارة عن 2 + 3
إن رقم 23 شيء جيد جداً في هذه اللعبة الإستثنائية
لعبة ؟ -
أجل , يا صاحب جنون الإضطهاد -
هناك بعض المؤلفات الأدبية عن لغز رقم 23 -
حقاً ؟ -
هناك 23 حقيقة مقررة في هندسة إقليدس
جسم الإنسان يتألف من 46 كروموسوم
من الأب 23 و من الأم 23
يستغرق الدم 23 ثانية حتى ينتشر في جميع أنحاء الجسم
يعتقد المنجمون أن نهاية العالم ستحدث
في 12 ديسمبر
... عام 2012 , 20 + 12 يساوي -
معكوس الرقم 23 -
أو 20 +1 + 2
إذاً , ما هذا ؟
ما هو 23 ؟
... هل هو
الإله
إن 2 ÷ 3 = 0.666
و 0.666 هو رقم الشيطان
يوجد 22 فصلاً في كتاب الإفشاءات
و جميعنا يعلم كيف ينتهي
إذاً , رقم 23 نعمة أم نقمة ؟
في الحقيقة , هناك مجموعة معينة من الناس يبتهجون
جرَّاء قيامهم بإبقاء سوء سمعة العدد و جلب العار له
الرقم 7 الجالب للحظ , الرقم 13 الجالبة لسوء الحظ
أحذية اللاعبين الجالبة للحظ
الناس يصلون فقط لأنهم يعتقدون أن الله
سيساعدهم إذا فعلوا ذلك
هذا تفكير سحري , خالي تماماً من أي تفسير سببي علمي
أنت الآن تبحث عن الرقم 23 , و لذلك أنت تجده
أجاثا تعتقد أني مجنون
إنهي الكتاب
و إذا كنت بعد قرائته لا تزال تعتقد كلياً بأن الموضوع يخصك
إذاً من كتبه يعرفك جيداً و هو الوحيد القادر على إعطائك الأجوبة لتساؤلاتك
هذه فكرة جيدة
في غضون ذلك , أستطيع أن أتحدث
إلى أجاثا إذا كنت ترغب في ذلك
الرقم كان في كل مكان -
أنت لديك 23 زوجاً من الأحذية -
أنت تعد أحذيتي ؟
ماذا تفعل ؟ -
أقرأ -
أنت مجنون
ليلة بعد ليلة , كنت أقتل فابريتزيا في أحلامي
لقد شرحت للطبيب النفسي عن هذا
الشيء الذي كان يحمله اسم الشقراء المنتحرة , 23
ماذا تعتقد أن هذا يعني ؟
لا أعلم
مايلز
ربما كان ينبغي علي أن أكون محاسب لعين
الطبيب الحكيم فينيكس أوصاني
بأن آخذ استراحة
ربما ينبغي عليك أن تأخذ استراحة
و كأن الوقت سيشفيني
الوقت رجل نبيل
الوقت نظام قاتل
الأعداد لها معاني تتعلق به
و مع ذلك , إن الإستراحة التي
... نصحني بها
... أطلق عليها -
إجازة عاطفية -
إذاً , لم تعد محققاً من الآن فصاعداً
فابريزيا لم تُعجب بهذا
أنا محقق في إجازة
و ليس لديك مسدس ؟
مازال لدي هذه
ربما ينبغي عليك فقط أن تنام قليلاً الليلة
هذا الرقم كان في كل مكان
و في هذه اللحظة , لست في حاجة
إلى أن أخبرك كم زوج أحذية كان لديها
ما الذي تفعله هذه الأحذية في القمامة ؟
أتعلمين أن لديك 23 زوجاً من الأحذية ؟
أنت مجنون
لقد ألقيت القنبلة النووية
على هيروشيما الساعة 8 : 15
ثمانية + 15 = 23
حدثت كلا إنفجارات أوكلاهوما
و تكساس في 19 أبريل
أربعة + 19 = 23
مدار السرطان يقع في خط عرض 23.5 درجة شمالاً
مدار الجدي يقع في خط عرض 23.5 درجة جنوباً
الرقمـ 10886
هو رقم زي ألكابون في السجن
أُعدم تيد بندي في 23 يناير
كل شيء كان 23
لم تتفهَّم ذلك
كان هذا لا بأس بالنسبة لي
لأنني أيضاً لم أفهم
كل ما كنت أعرفه هو
أن الرقم رحل بعد انتحار الشقراء
إيزابيل ليديا هانت
و الآن أصبح يتبعني أنا
أستطيع أن أتحدث إلى فابريتزيا إذا رغبت في ذلك
اعتقدت أن ما قاله في هذا الوقت
كان في كامل البراءة
... لكن عندما نظرت إلى الوراء
أستطيع أن أتحدث إلى فابريتزيا إذا رغبت في ذلك
تمنيت أن أبدي ردة فعل مختلفة
كان ينبغي علي أن أدرك الحقيقة
أعلم أن هذا سخيفاً
لكن حتى لون ربطة عنقه خانه
أتعلم ما هو اللون الوردي ؟
الأحمر 27 , الأبيض 65 , 27 + 65 = 92
الورد مكون من 4 حروف , 92 ÷ 4
يساوي 23 الملعون
في غضون ذلك , أستطيع أن أتحدث إلى
أجائا إذا رغبت في ذلك
صاحب جنون الإضطهاد , 23 شيء جيد جداً
في هذه ... , صاحب جنون الإضطهاد , جنون الإضطهاد
في غضون ذلك , أستطيع أن أتحدث إلى
أجثا إذا رغبت في ذلك
في المحور 23 , لكن إذا قلت لهم
أنه في الحقيقة 23.5 سيقولون
إن 5 ببساطة عبارة عن 2 + 3
في غضون ذلك أستطيع أن أتحدث
إلى أجاثا إذا رغبت في ذلك
الفصل الحادي و العشرين
يا إلهي
هذا كابوس , كابوس , آجاثا
يا إلهي , يا إلهي
إنه كابوس , إنه كابوس , كابوس
سيكون كل شيء على ما يرام , لا
كلا
أجاثا , لا أريد أن تقلقي
أحتاج لليلة واحدة فقط لتصفية ذهني
أرجو أن لا تيأسي مني
المحب لك , زوجك صائد الكلاب , والتر
لماذا هذا الشارع ؟
لماذا هذا الفندق ؟
و كأنه كان اختياري
صباح الخير , ما الذي أستطيع فعله لك ؟
أجل
أريد
غرفة
وقع في هذا السجل
الغرفة 27 هي الأكثر هدوءاً
ماذا عن 23 ؟
الغرفة 23 بها بعض المشاكل في أنابيب المياه
الفصل الثاني والعشرون
ما حدث عندما خفت
حظه سيء
مدار الجدي
لم تكن أكثر النهايات سعادة
لم يكن هنالك نهاية أصلاً
بعد نهاية الفصل 22 لم يكن هنالك
شيء عدا الأسئلة
هل يعيش الرقم حتى يقتل يوماً آخر ؟
لقد كان الرقم يلاحق فينجرلينج
و الآن يلاحقني
أنت
كل هذا خطؤك
لو لم تجعلني أتأخر
حسناً , هذا يناسبني
مكان لكي ترقد في سلام
أجل
أمسكت بك , يا ابن العاهرة , لا بأس يا فتى ستستيقظ
بعد عدة ساعات مع صداع سيء ليس إلا
لست قوياً جداً الآن , ألست كذلك ؟
أيها الكلب الشرير القذر
نيد
... E , D , C , B , A , أربعة عشر... N , M , L
سحقاً
نيد , نيد
أنا الكاهن سباستين , أرجو أن يكون هناك تفسير لهذا -
إنه نائم فحسب يا أبتي , أنا ضابط السيطرة على الحيوانات , أهذا كلبك ؟ -
إنه مِلك بارنابي , البستاني
لا تقلق بارنابي , إنه على ما يرام , إنه نائم فقط
لماذا سميته نيد ؟ -
لم يفعل ذلك , لقد كان الكلب ضالاً فأخذه -
إنه يحب المقابر , إنه يجلس و ينظر إلى الأحجار
و كأنه يحرسهم , و من هنا حصل على
" لقبه " حارس الموتى
و قد وُجد هذا هنا مؤخراً
ولدت في العاشر من شهر فبراير عام 1968 مـ
و ماتت في العاشر من الشَّهر فبراير عام 1991 مـ
مستحيل
ما المشكلة , بني ؟
لقد ماتت في عيد ميلادها 23
حسناً , نحن نستطيع فقط أن نفترض ذلك
ماذا ؟
نفترض أنها ماتت
لم يجدوا جثتها , هذه فقط علامة
أين كنت ؟ -
في المكتبة , إن هذا ليس كتاباً فحسب -
إن الأمر حقيقي , إن الرقم
... يلعب بذهنك و يجعلك تفعل
أشياء فظيعة
ربما ينبغي علي أن أغادر
لا , أريدك أن ترى هذا , جميعكم
لقد كان هناك فتاة جامعية إسمها لورا تولينز قُتلت
و لم يجدوا جثتها قط , لكن فراشها كان مليء بالدماء
هذا هو الرجل الذي قتلها , كايل فلينش
لقد عثروا على سلاح القتل , الذي هو سكين جزَّار
مع بصماته على كل أنحاء السكين -
حسناً , والتر , لقد حدث هذا تقريباً منذ 15 سنة -
أجاثا إنه لم يكن بالنسبة لها أستاذ علم النفس
فحسب , لقد كانوا أحباء
كل ما فعلوه معاً جنسياً كان بالضبط مثل
ما فعلته الشخصيات الموجودة في الكتاب
لقد قال أن حمل السكين كان فكرتها
لقد كانت تريد أن تُزيف هجوم
كايل فليتش هو توبسي كريتس
... الكتاب عبارة عن
إعترافه الأدبي المحرَّف
قد قالت أجاثا أن كلباً هو الذي قال لك ذلك
نيد ليس مجرد كلب , إنه حارس الموتى
لكن ماذا عن كل هؤلاء ال 23 ؟ الرقم الموجود في
اسمك و كل شيء , هل كل هذا مصادفة ؟
لا أعلم
لكنني أعرف من يستطيع إخباري
الثامن من فبراير
لقد أتيت مبكراً بيومين
هل كنت تعلم أنني كنت سآتي ؟
المراسلون الصحفييون دائماً يأتون في اليوم العاشر من كل شهر
اليوم الذي قتلت فيه لورا تولينز -
اليوم الذي أُخذت فيه مني -
أنا لست مراسلاً صحافياً , اسمي هو والتر سبارو -
لقد ولدت في الثالث من فبراير -
عيد ميلاد متأخر سعيد
الثالث من فبراير , 3 - 2
أجل -
لا تتظاهر بأنك لا تعلم -
لا تتظاهر بأنك لا تعلم , توبسي كريتس , لقد قرأت كتابك
أخبرني عن الرقم
أهو سبب قتلك لها ؟
أحتاج إلى أن أعرف , عليك أن تخبرني
ما الذي حدث لك ؟ أنا أخشى أنه يحدث لي
ما الذي حدث لي ؟
هل تريد أن تعرف ما هو أسوء شيء في أن تكون في السجن ؟
عائلتك , أختك , ذويك , يأتون لزيارتك
مع مرور الوقت , تقل زياراتهم , و أختك تتوقف تماماً عن زيارتك
و بعد ذلك تبدأ في أن تلاحظ بأن أمك لا تريد أن تنظر في عينيك
و قريباً جداً , تتوقف عن زيارتك هي أيضاً
في النهاية , والدك يخبرك بأن أختك لديها انهيار عصبي
و أنها لم تعد تحتمل حقيقة أن أخاها قاتلاً
الآن , هناك دموع في عينيه عندما قال ذلك , لكنه ليس حزيناً
إنه غاضباً
و هذه تكون آخر مرة تراه فيها
لم أقتل لورا
لقد أحببتها
و لم أكتب كتاباً عن رقم
أنت تكذب
أنا في السجن بسبب جريمة لم أرتكبها , سيد سبارو
لكن بطريقة ما أعتقد أن مشاكلك أكبر من مشاكلي
كاذب لعين
لا -
بلى -
لا
لو أني كنت سأكتب كتاباً , لم أكن لاستعمل
" اسماً سخيفاً مثل " توبي سكريتس
رواية الهوس بقلم توبسي كريتس
لقد كان مقتنعاً جداً ببرائته -
حسناً , القتلة عادة ما يكونون كذلك -
بصماته كانت على السكين ودمها كان
" في يديه عندما اتصل ب911 " رقم الطواريء
لا , إنه بريء
لأن اسمه لا يحمل الرقم 23 ؟ -
القاتل الحقيقي هو مؤلف الكتاب , إنه مايزال طليقاً -
علي أن أجده -
انتظر , أعرف كيف تستطيع أن تجده -
بالأمس , عنما كنت أقرأ الكتاب
وجدت عنوان صندوق بريد ما في الخلف
هل أنت متأكد من أنك لا تريد أي شيء من داخل هذا الشيء ؟ -
الحشو فقط -
متى تريد أن تصل إلى هناك ؟ -
غداً صباحاً -
سنحتاج إلى أن نرسلها بالبريد السريع -
حسناً -
أهذا كل شيء ؟ -
لا , لا , نحن نريد ... نحن نريد 23 منها
لقد جلمت بأنني قتلتك , أجاثا
.... فينجرلينج كان يراوده نفس الحلم عن
سأذهب معك اليوم
و كل هذا سيصل إلى نهايته
لم تكن لتؤذيني , والتر
لم تكن لتؤذي أحداً أبداً
كيف تعلمين ؟
التاسع من فبراير
ها هي صناديقك , يا صغير
الآن , نحن سنرى إذا كان سيظهر أحداً ما
من الممكن أن يكون ليس هو المؤلف
من الممكن أن يكون ليس رجلاً حتى
حسناً
سنعرف عمَّا قريب
والتر أنظر
لقد دخل شخصاً ما
هذا هو , لا بدَّ و أن يكون هو
هل تعتقد ؟ -
أجل , أنظر إليه , لا بد و أن يكون هو
انتهت اللعبة يا توبسي كريتس
أنت ... يجب أن تكون ميتاً
يجب أن تكون ميتاً
والتر , لا
أنا أتصل بالشرطة -
توقف -
من أنت ؟
الرقم , ماذا يعني ؟
أعتقد بأنك تعلم
يا إلهي , أحضري سيارة إسعاف -
انتبهي -
ياإلهي
أحضري سيارة إسعاف
لا تمت علي , هل تسمعني ؟ لا تمت -
والتر , أرجوك -
إنه الشخص الوحيد الذي يستطيع أن
يساعدنا في أن نرجع إلى طبيعتنا
عزيزي أنت لا تساعد , حسناً ؟ الآن , أريد منك أن تأخذ
روبين و تذهب إلى المنزل  هذا الرجل يحتاج إلى أن يذهب إلى المستشفى
هذا الرجل يحتاج إلى المستشفى , سأهتم به
لكنه يعلم , عزيزتي -
خذ روبن , و اذهب إلى المنزل  -
لقد قلت أنني سأهتم به
إنه يعلم , تباً
... من الصعب أن تتخلص من -
ماذا ؟ -
لقد كنت مجنوناً -
ما الذي دفعك للجنون ؟ -
... من الصعب أن تتخلص من
المؤسسة
اذهبي إلى هناك
سترين
يا إلهي
أجاثا -
والتر , إنه لم ينجو , أنا آسفة جداً  -
حسناً , هل قال أي شيء لك ؟ -
لا -
آسفة -
هل عرفتي من كان هو ؟ -
لا
سآتي إلى المنزل بعد قليل
مؤسسة ناثانييل للعناية النفسية
دكتور سيرياس ليري
أنت
هو
القراءة
جحيم , هذا , ينتظر , سبارو
رجل
سحقاً , لابد من أنك تمازحني
روبن
دكتور سيرياس ليري
كل كلمة تحمل رقم 23 موجودة كل 23 صفحة
زر منتزه كازانوفا , احفر تحت الخطوات إلى الجنة
من هو منتزه كازانوفا ؟ -
إنه ليس شخصاً -
لقد حذرتك , إن الجحيم ينتظر , سبارو
علينا أن نذهب
عزيزتي أجاثا , لقد ذهبنا إلى منتزه كازانوفا
إن 19 + 4 = 23 , 23 , 23 , 23 , 23 , يساوي 23
إن 5 + 18 = 23 , 23, 23 , 23 , يساوي 23
إن 4 + 19 = 23 , 18 + 5 = 23 , 23
ما الذي دفعك للجنون ؟
سبارو والتر , حالة رقم 85307
الخطوات إلى الجنة
هل تريد أن تراهن أن هناك 23 منهم ؟
إحدى عشر , 12
عشرون , 21 , 22
هل أنت متأكد من أنك تريد فعل ذلك ؟
ماذا لو كانت أمي محقة ؟ ماذا لو كان الرجل ليس هو المؤلف ؟
ماذا لو كان والد هذا الشخص أو شيء ما ؟
يبدو أن هناك كثيراً من الاحتمالات
هل هذا يعني أن القاتل الحقيقي مازال طليقاً ؟
هل سمعت شيئاً ؟
لقد بدأت تبدو مثلي , أيها الصغير
أعطني الضوء , أعطني الضوء
يا إلهي
حسناً , يجب علينا أن نذهب , اذهب
لنرحل من هنا
هناك واحد هناك -
أين ؟ -
ابقى أنت هنا
مركز الطواريء " 911 " , ماهي حالتك الطارئة ؟ -
نحتاج إلى إرسال شخصاً ما إلى منتزه كازانوفا -
هل هذه مزحة ؟
إنه فارغ
ماذا ؟
لقد كان هناك
نحن لسنا مجانين , لقد علَّمنا كل كلمة تحمل رقم 23
موجودة كل 23 صفحة
و أخبرتنا أن نأتي إلى الأسفل هنا
و أنا أبدو مجنوناً تماماً , أليس كذلك ؟
نم قليلاً و حسب , لقد انتهينا هنا
الوحدة 10 - 23 , لم نجد شيء
أمي ؟
عزيزي
لنذهب إلى المنزل , حسناً ؟ -
أجل -
الهيكل العظمي لا يمكنه أن ينهض هكذا و يمشي بعيداً
لقد كنت محقة , الرجل ليس هو القاتل
القاتل الحقيق مازال طليقاً
و هو يعلم أن أبي يبحث عنه
الكتاب , إنه يوجد فيه جميع هذه ... هذه الرسائل
السرية الموجودة كل 23 صفحة
إنه محق , كل 23 صفحة في الكتاب -
أجل -
توقفا , أنتما الإثنان , توقفا
الآن , استمعوا إلي , 23 مجرد رقم , حسناً ؟
ليس هناك معناً سحرياً , فقط الناس هم الذين يستطيعون أن يعطون له ذلك
و لا أكترث بعدد المجانين الذين يتوهمون
موضوع رقم 23 هذا , إنهم مخطئين
لا وجود للعنة , و لا وجود لقاتل طليقاً في الخارج
إنه هو
هذا هو نيد
كلب شرير قذر ميت
أبي -
والتر -
أنتِ
لقد كان أنتِ
لقد حركتي الهيكل العظمي
أرجوك , لا تفعل هذا , والتر -
... إذاً كيف عرفتي ؟ إلا إذا -
" اسمك عندما كنت عذراء " وردي -
هل تعرف ما هو الوردي ؟ -
الأحمر و الأبيض , 92 ÷ 4
يوماً ما سأكتب كتاباً , و سأجعل هذا يحدث لشخصٍ آخر -
والتر -
يا إلهي -
أياً كان من كتب هذا , فهو يعرفك جيداً , و هو الوحيد القادر على إجابتك -
أنت كتبتيه
آيزك كان يعرف ذلك منذ البداية , أليس كذلك ؟ -
والتر , إنسى هذا الأمر , أرجوك -
أنتِ توبسي كريتس -
من الممكن أن لا يكون رجلاً حتى -
لا تجبرني على فعلِ هذا -
لماذا يا أجاثا ؟ -
لماذا فعلتِ ذلك ؟
مع من كنت أعيش ؟ -
والتر -
لماذا هذا ؟ أجاثا
ما الذي كنت ستفعلينه به ؟
لقد أخذته لحمايتنا
مِن الرجل الذي قابلناه عند صندوق البريد المرفق
لقد عزمت على قتل هذا الرجل المسكين العجوز
الذي نشر كتابك و حماية سرك الصغير
سأهتم به -
لقد كان حياً قبل أن تطلبي منا الرحيل  -
روبن سيسمعك -
لا نريد حدوث ذلك , ألسنا كذلك ؟ لا نريد أن يعرف ابننا الحقيقة الفظيعة عن أمه -
أمي , أبي , ماذا يحدث ؟ -
إنها توبسي كريتس , لقد كتبت الكتاب -
كلا , هذا ليس صحيحاً , الآن والدك
سيضع السكين جانباً , أليس كذلك ؟ والتر
أخبريه الحقيقة -
والتر -
أخبريه كيف حركتي الهيكل العظمي -
أجل , أنا و آيزاك حركنا الهيكل العظمي -
حقاً ؟ -
و سأفعل ذلك ثانية , و لكنني لم أكتب الكتاب -
أجاثا لا تكذبي ,  13سنة أجاثا  , 13 سنة من الأكاذيب , لا مزيد
لا تفعل هذا بنا , والتر -
من كتب الكتاب ؟ -
أخبريه من كتبه -
أخبريه
أنت من كتب الكتاب , والتر
سبارو - الحالة رقم 85307 -
وجدت هذا مع أشياء الرجل العجوز
رواية الهوس بقلم توبسي كريتس
رواية الهوس بقلم والتر سبارو
أنتِ من وضع اسمي على هذا -
لا -
لا , لا , لا , لا , هذا مستحيل -
إنها تكذب , أنا لم , أنا لم أكتب هذا
من الذي فعل هذا إذاً ؟
أنت
لقد كان أنتما الإثنان منذ البداية , أليس كذلك ؟ -
لا -
ما هذا ؟ ماذا تفعلين ؟
أبي
أبي , ما الذي يحصل ؟
من قتل الأرملة دوبكينز ؟
والتر , يمكننا أن نساعدك
المرأة ذات الرداء الأحمر
كيف من المفترض أن يجعلني هذا أشعر بتحسن ؟
قضية الإيطالية الفاتنة
يا إلهي , تباً
والتر
لا , إرحلوا من هنا
أحضر سيارتك , هيا
لنذهب -
هيا يا عزيزي -
الفصل الثالث و العشرين
بإمكانك أن تدعوني فينجرلينج
لكن اسمي الحقيقي هو والتر
والتر بول سبارو
كل ما قرأته هذا لم يكن الحقيقة الكاملة
تغير الكثير لحماية الأبرياء
و المذنبين أيضاً
لقد قرأت مرة أن السؤال الفيلسوفي
" الوحيد الذي له أهمية هو " أنتحر أم لا ؟
أعتقد أن هذا يجعلني فيلسوفاً
تستطيع أن تقول أن هذا ميراثي
بعد وفاة والدتي
أبي لم يستطع أن يصمد
لم يترك أي ملاحظة
ترك رقماً فقط
ظل هذا الرقم يلاحقني من ملجأ إلى ملجأ
حتى الكلية عندما قابلتها
لورا تولينز
افعل ذلك بشكل قاسي
تظاهر بأن لديك سكيناً
لدي سكين
مزق قميصي
سأقطعك أكثر -
قطعني -
قطعني , قطعني
لقد أحببتها
المال
و اعتقدت أنها تحبني
موكب خاص بالرقم 23 , ألا يجعل هذا لذلك الرقم قوة غامضة ؟ -
أهذا جزء منه ؟ -
... أجل , هذا
حينها عاد رقم أبي ليطاردني مرة أخرى
هل أنت مجنون ؟ -
هذا الرقم اللعين -
الخطوات إلى الجنة
عندما قمت بوضع علامة على كل حرف
موجود كل 23 حرف في ملاحظتها
اتضح كل شيء
الرقم لاحقني
و الآن يريدها هي
لورا , هذه الغرفة , عليك مغادرتها , إنه آتٍ إليك , لا أستطيع توقيفه -
ماذا ؟ -
الرقم
لا , لا -
اتركني وحدي -
هل تعتقد أنك لديك الشجاعة لإستخدامه ؟ , هيا افعلها
اقتلني
أنا أحبك
أنا لم أحبك قط
كيف يمكنني أن أحبك ؟
كيف بامكان أي شخص حبك ؟
أنت مثير للشفقة
مثل أبيك
اخرج
لورا
لورا , لورا , لورا , لورا , لورا , لورا
كنت محقاً
لقد كانت في خطر
لكنني لم أدرك أن الخطر كان أنا
و لكنني لم أدرك أن هذا الخطر كان أنا
لورا ؟
لورا
الذي بدأ كرسالة انتحار تحول إلى شيء أكثر من ذلك
أكثر بكثير
هذه جيدة , هذه جيدة , 23 , 23
تباً , أستطيع أن أراه , إنه في كل مكان
في كل مكان , كل مكان
لا مزيد من التسلية , لا مزيد من الألعاب
لورا
تباً , اللعنة
تباً , اللعنة , هذا ليس صحيحاً
هذا ليس صحيحاً , إنه ليس , إنه ليس
... أنا أحبك ... أكثر من أي
الفترة , التعجب
لورا ماتت
أتتذكر هذا ؟
الرقم 23
رواية الهوس بقلم والتر باول سبارو
لقد اعتقدوا أن ما حصل لي كان بسبب السقطة
إنه لا يتذكر أي شيء , و هذا ليس غير مؤلوف في الحالات
التي تطابق حالته من إصابة و تضرر الرأس بشكل خطير و شديد
قد يسترد ذاكرته غداً و قد لا يستردها على الإطلاق , بالطبع عليك
أن تعتبر أن تاريخ الإضطراب العقلي لعائلة المريض عاملاً من عوامل الانتحار
والده حاول الانتحار . لقد تصرف هكذا
ليكون ناجحاً أكثر من والده في هذا
لأن صدمة لورا بدت أنها خيال
و كل هذه الكتابة ؟
جارفومنيا شديدة , انفعالات نتجت عن عقل مصاب بالهذيان
عبارة عن شعور بالذنب للبقاء
حياً مختلط بهاجس أرقام
أجل , لديك عمل كثير تقوم به , دكتور
سأفعل ما باستطاعتي
هل لي أن أحصل على هذا الكتاب ؟
شكراً لك
روايتي , اعترافي
اسمي دكتور ناثينايل -
لم أرها أبداً مرة أخرى -
بعض الأضرار يمكن أن تُشفى مع مرور الوقت
و بعضها يكون من الصعب جداً التعامل معها
لذا , ذهني قام باعتراض سبيل تذكري لهذه
الأشياء الفظيعة التي فعلتها
و أسبابها
اعتني بنفسك -
أنا لن أراك ثانية -
أتمنى ذلك , أتمنى ذلك , لا تعود أيها الرجل -
حسناً -
يا إلهي -
أنا آسف جداً -
لا
أجاثا لم تعرف شيئاً عن ماضيي -
أنت تدين لي بكعكة -
هذا جعلنا نحن الإثنان معاً
لقد كنت حراً في هذا الوقت
لكن الرقم وجد ضحية جديدة
الرقم تركني وحدي مدة 13 سنة
حتى الليلة التي وجدت فيها كتابي
أو هو الذي وجدها
هذا هو المكان الذي كتبت فيه كل شيء
كان أنا
أنا قاتل
لا أعرف ما الذي حدث لك , لكنني أعرف هذا
أنت لم تكن شخصاً سيئاً أصبح أفضل
أنت كنت مريضاً و أصبحت معافاً
لقد قتلت لورا تولينز
هناك شخص بريء في السجن بسببي
أنت زوج رائع
و أنت أفضل أب حصل عليه ابن على الإطلاق
ماذا كان لروبن أن يفعل من دونك ؟
أنتِ تعلمين أنني لا أستطيع أن أترك شخصاً بريئاً يعاني
بسبب إثمي الفظيع
والتر , كلنا محطمين
أتذكر عندما قلت أن حياتك بدأت عندما قابلتني ؟
حسناً , حياتي بدأت في ذلك اليوم أيضاً -
لم تعرفي من أكون أنا -
أنا لم أكن أعرف من أكون
أريدك أن ترحلي , أجاثا -
لا -
... عليك أن ترحلي قبل -
قبل ماذا ؟
قبل أن تقتلني ؟
اللعنة , والتر
انظر , هذا ... هذا ما كنت عليه
هذا ليس أنت
أنا قاتل
لقد قتلت أحدهم
و أستطيع أن أفعلها مرة أخرى -
هل تعتقد أنك تستطيع فعل ذلك ؟ هل تعتقد أنك قاتل ؟ -
خذ , خذ هذا
هيا افعلها و اقتلني , إذا كنت قاتل , اقتلني
إنظر إلى كل الأشياء الجميلة التي تحمل رقم 23
هل تريد أن تخيب أملهم ؟ هل تريد ؟
افعلها
أنا أحبك
لا تقولي هذا
أحبك -
لا , لا تستطيعين -
لا أحد يستطيع
أبي
ليس هناك شيء متعلق بالقدر
هناك فقط عدة خيارات
إنه مجرد رقم
بعض الخيارات سهلة
و بعضها لا
هذه هي الخيارات المهمة بالفعل
هي التي تُحدد أننا بشراً
الرب هو الراعي , لا يوجد شيء أفتقر إليه
في الكلأ الأخضر , جعلتني أرعى الماشية
... إلى المياه الآمنة , أنت تقودني , أنت تعيد
قبل 13 سنة , اتخذت الإختيار الخاطئ
... أرشدني دائماً إلى الطريق الصحيح لأجل
يجب علي أن أصححه
و ليس لأجلي فقط
الموت هناك في الشارع كان يمكن أن يكون سهلاً
لكنه لا يمكن أن يكون عادلاً
على الأقل ليست العدالة
التي يريدون الآباء أن يعلموها لأولادهم
سيصدر الحكم علي خلال أسبوع أو نحو ذلك
أخبرني محاميي أن القاضي سيتعاطف
معي , من أجل تسليمي لنفسي
ربما هذه ليست أسعد النهايات
لكنها النهاية الصحيحة
يوماً ما سيطلق سراحي
و سنستطيع أن نعيش حياتنا
إنها مسألة وقت فحسب
بالطبع , الوقت نظام قاتل فحسب
و الأعداد بمعانيها متعلقة به
أليس كذلك ؟
Shimaa Adel : ترجمة
Q8_saad_777-ضبط التوقيت
تأكد من أن إثمك سيعثر عليك